这是神话般的酒，真是可惜，这是最后一瓶，真的是最后一瓶
你们向男人们致敬的最后一瓶酒，我们为您保留了它。佛罗里达
如果我们能做到的话，那将是十月九月的希望。
任何太阳，但今天是七月的第一天，我们有一个枪支，所以它看起来不
太好了没关系没关系反正让我们
归结为鸽子，因为鸽子人们认为谦虚的普通农民如何做
你说服他们用神话般的钻石吃了这样的东西
可能会觉得有点，你知道不是很好，给它一个可爱的酱，很棒
酱料，一旦他们给他们一个广泛的选择，给它一个很好的称赞
在菜单上，这样他们就不需要吃鸽子了
但是有很多人确实有它，你如何在他们那里做饭，我们可以开始吗？
这是腿，是的，我们只是将它切好了，实际上是腿
这里有两只鸽子，但是我们把它们切碎了，是的，我们开始了
用一点葱和一些大蒜在这里，也许一点点百里香
并用一品脱水盖上水，找出来并用小火煮一下
轻轻地花一个小时一个半小时，然后将其拉紧，然后您
必须以此为基础，然后再准备鸽子本身，你只是做什么？
放黄油而不是培根，而你在爱尔兰的东西全都是黄油
和奶油在这里，所以我们现在放黄油在里面停留多长时间
那么烤箱，您认为您应该在烤箱里呆多久？
说大概20分钟否1012它会出来粉红色的人
要把它寄回去，如果你不使用稀有食物，你就必须少吃些
不妨在这里把它吃得整整齐齐是一样的，你也可以
把它煮好，放到最简单的时候放进烤箱，我当然知道
只是告诉你这是雷司令酒，这是唯一的
在爱尔兰的葡萄园，它被称为Chateau Long Hill，它绝对是绝妙的，
就像任何一件值得喝的酒一样稀罕约翰已经做出了杰出的贡献
玩具碟上，他从鸽子那里得到了存货，我早些时候向您展示过
由于它太薄了，他已经减少了一点
减少红酒，他炸了一些睫毛，我们炸了一些大蒜，
我们之所以使用，是因为我们有时间在花园里种些丰富的黄油
好吧，对不起
是所有花园里的东西都是诚实的，是我们没有进城的一切，
买它，把它放到窗户上，就可以刮胡子，好吧，继续吧
约翰，我们可以给我加酱油吗
认为这里的女士几乎已经准备好了
凯伦，当你看着我的时候，好吧，把酱汁倒在石板上，请约翰
寄希望于我们有一个电视摄制组在这里等着，理查德，你看看
很好，你看到可爱的浓郁的红酱倒在奇妙的
师的乳房在白板上，而理查德则对我说了一秒钟
我在这个程序上什么都没做，实际上我已经煮了白菜
这是我三英亩花园里的美丽白菜，顺便说一句
在黄油中轻轻煮一点葡萄干，绝对是极好的，当然
它使一盘菜变得非常美味
从未有过的鸽子高高的美食
请再次支持我们，因为您对蔬菜的言论有何看法？
认为他们真的真的比那个家伙的味道好得多
只是几个月而已，这不是胡说八道，他们必须让白菜更好的一天
在一个半小时前生长，它坐在新鲜的地方，他尝起来很香
完全不同于上周在这里的商店里所坐的东西